
短期：

现在我需要在DFM模块的模型训练tab中加入新的DFM模型估计方法称为：二次估计法，该法的估计过程如下：
1. 先以分行业工业增加值同比增速为目标变量，对行业内的指标估计一次DFM模型取得nowcasting值（参数设置估计方法误差计算方法等与当前DFM模型完全一致）
2. 再以工业增加值同比增速为目标变量，以各行业估计得到的nowcasting值为预测变量再进行一次DFM估计（参数设置估计方法误差计算方法等与当前DFM模型完全一致）
3. UI部分，在固定因子数下面增加一个下拉菜单供用户选择，选项分别为一次估计法和二次估计法，一次估计法即为当前的方法
4. 二次估计法估计输出到pkl和joblib的各类误差指标和各类结果与一次估计法暂保持完全一致，即两种方法最后输出到joblib和pkl的指标项和形式保持完全一致

1.一阶段的分行业DFM估计结果不要存为N多个joblib和pickle文件下载，直接把每个行业的估计结果汇总到一个excel当中，第一个sheet放每个行业的nowcasting值，第二个sheet是一张表，第一列是行业名称，第二列开始是各类误差率


2.经济数据库相同数据源和频率的数据放在一个sheet中
3. 验证期外还有观察期，训练期和验证期训练模型
4. 重构model_training_page


长期：
1. 恢复和重构分析工具模块
2. 统一数据源为万德
